❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි හැමෝම මෙතන උත්සාහ කරනවා
බඳවා ගැනීමට පෙර, මට වොන් මිලියන පහක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම ඒක තොගවලට දැම්මා.
මම නිදහස් වූ විට...
ඔව්.
එය මිලියන 30 දක්වා වැඩි විය.
ඔව්, මිලියන 30ක්.
හරි එහෙනම්,
මගේ ලොකුම කනස්සල්ල මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
" මේ සල්ලි ගැන දන්නේ මම විතරයි ."
"මම මැරුනොත් මොකද?"
ඊට පස්සේ දවසක්…
සොරෙකු ඇතුළු වීමට උත්සාහ කළේය.
මම පිහියක් වගේ දෙයක් දැක්කා,
මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඒ මොහොතේ,
මට හිතුනේ මට ලැබුණු මිලියන 30 ගැන.
"මට මැරෙන්න බෑ" කියලා මම හිතුවා.
"මට වොන් මිලියන 30ක් තියෙනවා."
මම කෑවේවත් නිදාගත්තේවත් නැතත්,
මම ශක්තියෙන් පිරී සිටියෙමි.
ඒ මිලියන 30 දිනා ගත්තා
මට සුපිරි බලයන් තියෙනවා වගේ හැඟීමක් ඇති කළා.
නමුත් පසුව…
එය වොන් මිලියන 50 දක්වා වැඩි විය.
හදිසියේම,
සියල්ල පහසු විය.
ජීවිතයේ කිසිම දෙයක් මගේ මාර්ගයට බාධාවක් නෙවෙයි කියලා මට දැනුනා .
ඩොං-මෑන්.
අපි මැදට යමු...
ඉතිහාසයේ.
හේයි, හ්වාන්ග්.
ඡායාරූපයක් ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා හරිම ලස්සන තරුණයෙක්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මට ඔබේ මුහුණෙන් විශ්වය දැකිය හැකියි.
කුමන කෝණයකින් සහ කුමන ආකාරයෙන්ද?
මට
ඔබ තුළ ඇති විශ්වයේ ගැඹුර ග්‍රහණය කර ගත හැකිද?
ඔබේ සියලුම චිත්‍රපට නරඹන අතරතුර මම මේ ගැන දිනපතා මෙනෙහි කරමි .
ඇත්තටම ඌ පිස්සු ජරාවක්.
හැමදාම ඔයාව බැලුවට පස්සේ,
මම ඔයාගේ මූණ අවුල් කරන්න පටන් ගන්නවා.
මගේ එක්ක.
හ්වැන්ග් ඩොං-මෑන්: හෙහෙහෙ
ඇත්තටම, මේ පොඩි පන්ක්.
නෝ කං-සික් මහතා
මට පණිවිඩ එවන එක නවත්තන්න.
ඔහු හිතන්නේ ඔහු කවුද කියලාද?
ඔයාට කොහොමද ඒ වගේ කතා කියන්න තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ ?
ඔව් සර්!
මම උද්යෝගිමත් වුණා.
මොකද මගේ සම්බන්ධතා වල ඉහළම නළුවා වන නෝ කන්ග්-සික් ඉන්නවා .
ඒකට සාප වේවා.
අදට එච්චරයි.
ජීස්.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, අපි පහක් ගනිමු.
තැන්පතු මුදල: 20,000,000 දිනුවා
යවන්නා: හ්වැන්ග් ඩොං-මෑන්
මෙය කුමක් ද?
ඔබ වොන් මිලියන 100ක් ඉතිරි කරනවා
ඔයා එයාව දැක්කම යොන්ග්-සිල්ට දෙන්න කියලා.
මම සම්බන්ධ වෙන්න යනවා.
මට මගේ අත්සන් ගාස්තුව ලැබුණා.
මගේ චිත්‍රපටය නිෂ්පාදනයට යනවා.
තැන්පතු මුදල: 20,000,000 දිනූ
යවන්නා: හ්වැන්ග් ජින්-මෑන්
ඇයි?
ඔයාට සල්ලි තියෙනවා නම්,
ඔයාගේම තැනක් අරන් එළියට යන්න.
ඔබේම ජීවිතය ගත කරන්න,
සහ මගේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට එක පාරක් ලොකු සතුටක් දැනෙන්න දෙන්න බැරිද?
මුළු රෑම මට හොඳටම දැනුනා
කෑම කන්න හිතාගෙන.
මගේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වයට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
ඒක යවන්න එපා.
අපිට ඇයව හොයාගන්නවත් බැරි වෙයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඇයව සොයා ගනිමු!
අපිට එයාව හොයාගන්න බැරි උනොත්, එයා ඔයාව හොයාගනී!
එයාට එයාගේ තාත්තව බලන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ යමෙකු හමුවෙනවාද?
මම දැන් යන්නම්.
මම හෙට එන්නම්.
හරි, යන්න.
සීතලයි. ඇයි ඔයා ඇතුලට වෙලා හිටියේ නැත්තේ?
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
ඔයාගේ නහය රතු වෙලා.
මම ඇත්තටම මෙතනට ආවා විතරයි.
දැන් නෝ කන්ග්-සික් සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න නිසා,
ඒක ඕනෑවට වඩා සාර්ථක වෙයි කියලා මම බයයි.
මම හැමෝගෙම ඊර්ෂ්‍යාවට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
සහ ඊර්ෂ්‍යාව?
පාක් ග්යොන්ග්-සේ දැන් ඊර්ෂ්‍යාවෙන් උතුරා යනවා ඇති .
මම ඔහුගේ මුහුණ දුටු විට කුමක් කරන්නද?
තවද,
මම හදිසියේම මගේ "කිසිවෙකු නැති" චමත්කාරය නැති කර ගන්නා තරමට සාර්ථක වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
මම හැමතැනම විසිරී ඉන්නවා,
ඒත් මම අසතුටින් නැහැ.
මේ මගේ අනන්‍යතාවය සහ චමත්කාරයයි.
මම ඕනෑවට වඩා සාර්ථක වුණොත්,
මට බයයි මගේ ආකර්ශනීය බව එකපාරටම නැති වෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
ඒක හරියට
ආකර්ශනීය කරදරකාරයෙක් විදිහට පටන් ගන්න චරිතයක් වගේ.
නමුත් අවසානය වන විට බැරෑරුම් හා අඳුරු වේ .
මට බයයි මම ඒ වගේ මෝඩයෙක් වෙයි කියලා.
සාර්ථක මිනිස්සු හැමෝම මෝඩයෝ වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයිද ?
මම මෙතෙක් අසා ඇති සියලු නිෂ්ඵල කරදර අතරින් ,
මේක තමයි තේරුමක් නැතිම දේ.
හරිද?
මම සාර්ථක වුණත්,
මම තවමත් විසිරී සිටින, පිස්සු මිනිහෙක් වේවි.
කවුද හැමතැනම ඉන්නේ.
මමත් සාර්ථක වෙන්නයි යන්නේ.
මගේ ආකර්ශනීය බව මටත් නැති වෙයිද?
ඉන්න. ඔයා කියන්නේ මට ඒක නැති වෙයි කියලද?
මම කියන්නේ නැහැ ඔයාට ඒක නැති වෙයි කියලා.
-ඒක නිකන්...
-ඒක නිකන් මොකක්ද?
ඔබට ළඟා විය නොහැකි තරමට අඩු වනු ඇත.
දැන් ඔයා ළඟට එන්න අමාරුයි .
ඔහ්, මම අදහස් කරන්නේ ඔයා ළඟ ඉන්න අපහසුයි කියලා නෙවෙයි .
ඒක වගේ
ඔයා මට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ .
ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ මම කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා මට තාමත් මතකයි .
ස්වර්ගයෙන් එවන ලද පරමාදර්ශී මුහුණක් දුටුවාක් මෙනි .
"මේකට මූණක් කියන්න දෙන්න."
"මේක මූණක්,
එබැවින් සියලු මුහුණු එයට සමාන වේවා."
ඔවුන්ට එයට සමාන විය හැකි
නමුත්, ඔවුන් කිසි විටෙකත් සමාන විය නොහැක.
ඔවුන් එක හා සමාන වූ මොහොතේ,
එය තවදුරටත් පරමාදර්ශී නොවේ.
පරමාදර්ශයක් යනු
ඔබට කිසිදා සම්පූර්ණයෙන් සාක්ෂාත් කරගත නොහැකි දෙයකි.
ඒක තමයි තේරුම, හරිද?
මම දැක්කෙත් ඒ වගේ මූණක්.
ඒක ආශ්චර්යයක් වගේ දැනෙනවා
ඔබට ලංවිය නොහැකි යැයි හැඟුණු විට, මෙහි වාඩි වී ඔබ සමඟ කතා කරමින් සිටීම .
ඒ වගේම, ඔයා හොඳට ලියනවා.
ඔයාට මෙච්චර පරිපූර්ණ වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔබට ඇත්තටම දැනෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා මට නමස්කාර කරනවද?
ඔබ දෙවිවරුන් විසින් එවන ලද පරමාදර්ශයක්,
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ නමස්කාරය ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔබේ කොටස ඇතුළත් බව ඔබ දන්නවා.
මට ලැබුණු සල්ලි වලින් නේද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
"කිසිවක් නැහැ" කියන්න එපා.
නැතහොත් "ඕනෑම දෙයක්."
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම මිලට ගත්තොත්,
ඔබට අමුතු දෙයක් සමඟ අවසන් විය හැකිය.
මට අමුතු තෑග්ගක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ.
ආදරෙන් ඉන්න එක නවත්තලා
දැන්ම ඉක්මන් කරන්න!
-ජීස්.
-හායි!
-හෙලෝ.
-හේයි.
මට සීතලයි.
අපිට මොනවද තියෙන්නේ?
උඩින් කොළ පාට දේවල් ඉස, අලංකාර දෙයක් ගනිමු .
මම ඒ වගේ කෑම වලට කැමති නැහැ.
කාන්තාවන් ඒ වගේ කෑම වලට කැමතියි කියලා කියනවා.
ඔයා කීයක් වියදම් කරනවද?
මම කොපමණ මුදලක් වියදම් කළ යුතුද?
-මම තැනක් දන්නවා. අපි යමු.
-මොකක්ද?
කණගාටු වෙන්න එපා. ඒක මිල අධික නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පොලිස් ස්ථානයට හෝ වෙනත් දෙයකට යනවාද ?
මම බොහෝ විට ඉක්මනින්ම කරන්නම්.
මම කලින් ඇඳුම උත්සාහ කරනවා.
පොලිස් ස්ථාන වාතාවරණය.
පොලිස් ස්ථානයක පෙනුම.
අපිට මීට වඩා මිල අධික තැනකට යන්න තිබුණා!
-මෙතන මිල අධිකයි!
-හෙලෝ.
-හේයි, නැචොස්!
- ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
හායි අම්මේ.
ඔව්.
ආච්චි ලබන සතියේ නිදහස් වෙනවා.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
එයාට දැන් ටිකක් ඇවිදින්න පුළුවන්.
අම්මේ, මම දැන් එළියේ ඉන්නේ,
ඒ නිසා ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
බායි.
මම හිතුවේ ඔයා
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක නරක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා කිව්වා කියලා.
ඇය මගේ සුළු මව.
ඔයාටත් සුළු මවක් ඉන්නවද?
එහෙනම් ඔයාගේ ආච්චි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇය මගේ සුළු අම්මගේ අම්මා.
එහෙනම් ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වූයේ කවදාද?
මම 8 ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට.
එතැන් සිට ඔබ තිදෙනා එකට ජීවත් වූවාද ?
ඔව්.
මගේ සුළු මව රැකියාව සඳහා බොහෝ විට ජපානයේ සිටී.
ඒගොල්ලෝ හොඳ මිනිස්සු වගේ කතා කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
බලන්න,
එක පැත්තක් විතරක් හොඳ නම් සම්බන්ධතාවයක් පවතින්නේ නැහැ.
මට එය තේරෙනවා.
අලුතින් පිහිටුවන ලද පවුලක වුවද,
ඔබ එක රැයකින් ආගන්තුකයන් වන්නේ නැත.
සම්බන්ධතාවයක් නැති වූ නිසා.
සියල්ලට පසු, ඔබ ජීවිතයක් බෙදා ගත්තා.
ඕ ජියොන්ග්-හුයි සහ මම
අපේ සම්බන්ධය නැති වෙලා ගොඩක් කල්.
සහ මගේ තාත්තා...
ගොඩක් ගැටලු තියෙනවා.
මේ අම්මයි දුවයි අතර සම්බන්ධය
දැන් ඕනෑම මොහොතක අවසන් විය හැකියි.
අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මගේ නම…
අන්තර්ජාලය පුරා පැතිරෙනු ඇත.
මම ඕනෑවට වඩා බය වෙන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කමක් නැහැ.
ලෝකයේ සියලු අවාසනාවන් මම භාර ගන්නෙමි ,
ඉතින් ඒක ලොකු කරන්න, හරිද?
ඔයාලා හැමෝම ඒක ලොකු කරන්න, හරිද?
හ්වෑන් ඩොං-මෑන්.
බ්යොන් ඉයුන්-අ.
ලී ජුන්-හ්වාන්.
හැමෝම, ඒක ලොකු කරන්න!
-ලොකු කරන්න!
- අනේ, එන්න!
- බොරු කියන්න එපා!
එන්න, ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා!
ජීස්, එයාලා හොඳටම හිනා වෙනවා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
අපිව පරද්දන්න බෑ!
-එක, දෙක, තුන!
-දෙක, තුන!
ඉලක්කයක නමක් දිස් විය, නමුත්...
ජාතික ආතති කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුව
ඒ තමයි රටේ
කුප්‍රකටම පිස්සු දේශපාලනඥයා.
හැමෝගෙම රුධිර පීඩනය වැඩි කරන
, ඉක්මනින් ඉවත් කළ යුතු කෙනෙක්.
නමුත්…
ඒ ඔහුගේ බිරිඳයි.
ඇය පිස්සු කෙනෙක් වෙන්න ඇති,
නමුත් ඇය තවමත් ඔහුගේ බිරිඳයි.
එයාට ඇයව මැරෙන්න දෙන්න බෑ නේද?
නමුත් පසුව
ඇය කියන්නේ ප්‍රධාන චරිතයට ඇත්තටම කේන්ති යන එක පේළියක් කියලා.
"හරි හරි මැරෙන්න" කියලා කියන්න සලස්වනවා.
එය කුමක් විය හැකිද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
පිටපත සූදානම් වෙන්නේ කවදාද?
අපි ඔවුන්ට කථාංග දෙන්න හිටියේ
අවුරුදු තුන හතරකට කලින්.
ඔවුන් සමඟ අරගල කිරීම නවත්වන්න.
ඒවා භාර දීලා ඉවර කරන්න.
මට බොහෝ අවස්ථා ගැන සිතිය හැකියි
ඔහු ලේඛකයෙක් නම් එය ප්‍රධාන චරිතයට කෝපයක් ඇති කරයි .
මම ඔහුව 9 ශ්‍රේණියේ සිවිල් සේවකයෙකු කළේ ඇයි ?
කියන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ මිතුරා ඉලක්කයක් ලෙස සලකුණු කෙරේ.
ඔවුන් බෙදාගත් සියලු මතකයන්
සහ ඉතිහාසය
ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිට දැල්වෙයි.
එයා හුස්ම හිරවෙනවා. එයාට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔහු ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා,
නමුත් පසුව ඔවුන් අසයි,
"කවදාද පිටපත සූදානම් වෙන්නේ?"
"මොකක්ද... ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?"
"'කවදාද පිටපත සූදානම් වෙන්නේ?'"
ඒ එක දෙයක් කියන්න එපා කියලා ඔහු කිව්වා,
නමුත් ඔවුන් ඒක කිව්වා.
ඔහු ඔවුන්ට කියනවා,
"මම දැන් ඔයාට කතා කරනවා,
නමුත් මගේ මොළයෙන් 99% ක්ම
අවධානය යොමු කර ඇත්තේ පිටපත කෙරෙහියි."
"මම දුවන්නේ මගේ මොළයේ අවසාන 1% න්,
ඔබව ජීවත් කරවීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා,
නමුත් එයින් ප්‍රයෝජනයක් නැහැ."
"යන්න."
"ප්රවේසම් වන්න."
"මට ඔයාව යන්න පෙන්නන්න බෑ."
බොහෝ අවස්ථා තිබේ
ලේඛකයින් කොච්චර තරහ ගියාද
කියනවා නම් ඔවුන් උත්සාහය අත්හරිනවා.
මට දැන් හිතුනේ ප්‍රධාන චරිතයට කේන්තියක් ඇවිස්සෙන දෙයක් ගැන !
"ඔයා මාසෙකට වොන් මිලියන දෙකක් විතර හොයනවද?"
ඒක තමයි.
එච්චරයි. ඔයා දක්ෂයෙක්, ලේඛක පාර්ක්.
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තා.
ඔයා දක්ෂයෙක්.
මේක තමයි.
"ඔයා මාසෙකට වොන් මිලියන දෙකක් විතර හොයනවද?"
"ප්‍රධාන චරිතය කෝපයෙන් පිරී ඇත
අවසානයේ තීරණයකට එනවා."
-බං!
-බං! ඒගොල්ලො මැරිලා.
ඔහු නොනවත්වා වෙඩි තියනවා. හරි.
ඉන්න. අපි මෙතන හිතමු.
"ප්‍රධාන චරිතය
අධික ලෙස වෙඩි තැබීමට පටන් ගනී."
"ඔයා මාසෙකට වොන් මිලියන දෙකක් විතර හොයනවද?"
"මාසෙකට දිනුම් මිලියන දෙකක් විතරද?"
"මේක ඇදලා වැඩක් නෑ..."
ඒක ලොකු කරන්න, හ්වාං ඩොං-මෑන්!
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඒක ලොකු කරන්න!
- ස්තූතියි! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඒක ලොකු කරන්න, ඉයුන්-ඒ.
- ඒක ලොකු කරන්න.
- හැමෝම, ඒක ලොකු කරන්න.
අපි යමු!
අපි කොහෙද යන්නේ?
-ඇය කොහෙද යන්නේ?
-කොහෙද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
බලන්න!
නෑ! මේක කරන්න එපා, මි-රන්.
- ඇයි නැත්තේ?
- කරුණාකරලා එපා.
එයා මට ගහලා මරයි.
හරි, හරි.
අපි යමු.
එපා!
හ්වෑන් ඩොං-මෑන්!
ඇය ඇතුලට ගියා!
අපි මොකද කරන්නේ?
මම අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම,
ඔයා බීලා හිටියා.
මමත් බීමක් බිව්වා.
මට පිස දැමීමට වෙනත් මාර්ගයක් තිබුණේ නැත
කොහේ හරි ඉතිරිව ඇති වැරැද්ද.
මට ඔයාව බලන්න ඕන නිසා මම එතනට ආවා.
ඇය ආපහු ආවා.
ඒකයි මම ඔයාට ඇතුලට යන්න එපා කිව්වේ.
ඔයා ඉන්න!
ඔයා දැනගන්නත් කලින් මට ආදරේ කරයි.
මම එනකම් ඉන්න!
බෝලය ගෝල් රකින්නා වන
චෝයි චුන්-හෝ වෙත යයි.
ඒක කපලා දැම්මා.
ඔව්, පාස් එක කෙටි වුණා.
නමුත් පීඩනය දිගටම පවතී.
ඔබ නඩුවක් ගොනු කළහොත්
සහ මාධ්‍යයට මෙය හසු වුවහොත්,
දෙපැත්තම
අවුල් වෙන එක නම් ස්ථිරයි.
අපි දෙන්නම රැවටුනත් මට කමක් නෑ.
ඔය දෙන්නා විතරක් නෙවෙයි.
-ජුන්ග් හ්යොන්-උ ගැන මොකද?
-එයාට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
ඒක ජැං මි-රන් සහ මම අතර සටනක්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාලා රණ්ඩු වුණේ ඇයි කියලා එයා නිහඬව ඉඳීවි කියලද?
ඇය සෑම අන්තිම විස්තරයක්ම හෙළි කරනු ඇත.
ජැං මි-රන් ඇය කළ දෙයට 100% ක්ම වැරදියි .
අපි ඇයට සමාව ගැනීමට සලස්වමු,
ඉතින් අපි මේක වොන් මිලියන 100කට විසඳගමු.
බේරුම්කරණ ගිවිසුම
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ සල්ලි වලට කියලද?
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඒකිව මැරුවත්,
ඒක තාමත් මදි!
එයින් මටම නින්දා කිරීමක් සිදු වුවද
මෝඩයෙක් වගේ මට ගැහුවා කියලා පිළිගන්න එකෙන් ,
මම ජැං මි-රන්ව සදහටම මරලා දානවා .
මම කවදාවත් විපාකයක් පිළිගන්නේ නැහැ.
සහ එය කිසිදා සිදු නොවූ බව මවාපාන්න.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි නඩුවක් ගොනු කරන්නෙමු, නමුත්...
අපි ඒක ටිකක් පසුව කරමු.
මගේ නාට්‍යය දැන් නිකුත් වෙලා,
ඒ වගේම මම ලබන සතියේ තායිවානයට යනවා
ඒක ප්‍රවර්ධනය කරන්න.
ජුන්ග් හ්යොන්-උ මෝඩයෙක්.
ඔහු ජැං මි-රාන් පසුපස හඹා යාමට බල කළ යුතුව තිබුණි .
මෙය දේවල් දුෂ්කර කරයි.
කාන්තාවක්
තවත් කාන්තාවකගේ කොණ්ඩයෙන් අල්ලා ගැනීමට හේතුව කුමක්ද?
මම ඒක නාට්‍යවල දැකලා තියෙනවා
, නමුත් සැබෑ ජීවිතේ කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මටත් ඒ ගැන දුකයි.
ඇගේ කොණ්ඩය අල්ලා ගැනීම කොර විය.
ඊළඟ වතාවේ,
මම ඇයට රවුන්ඩ්හවුස් පා පහරකින් පහර දෙනවා.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයාට ආයේ කවදාවත් රඟපාන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවා ද,
මට ඕන ඒ ඔක්කොම එළිපිටම කියන්න.
මේ අවුල පටන් ගත්ත විදිහ ගැන හැම දෙයක්ම මට හෙළි කරන්න ඕන.
ලෝකෙටම පේන්න ඒක එළියට දැම්මා.
"ජුන්ග් හ්යොන්-උ...
කැමති වුණා…
ජැං මි-රන්."
"ජැං මි රන්...
නොවේ...
පිස්සු බැල්ලියක්."
-මට එයාලව බලන්න ඕන කියලා කියන්න.
-මම එන්නම්.
Knock knock knock කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඉක්මනින්ම ලැබෙයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එන්න.
අසුන් ගන්න.
මෙන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම ඔයාගේ නඩුවේ ඉන්නකොට ඔයා කවදාවත් පස්සට නොගත්තේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
සහ ඔබව මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඔයා හොඳ දක්ෂතාවයක් පෙන්නුවා.
ඔබ ලිවීම ආරම්භ කළේ කවදාද?
ඔයා ගොඩක් ලියලා තියෙනවද?
නැත.
ඔයා කීයක් ලියලා තියෙනවද?
එතරම් නොවේ.
මම එය දැනගත්තා.
මට දේවල් ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
මම ඔයාට "පොරොව" කියලා කතා කළා නේද?
රන් පොරව.
වෙනස් දෙයක් තිබුණා
අනෙක් නිෂ්පාදකයින් හා සසඳන විට ඔබ පැවසූ දේවල් ගැන .
ඇත්තටම ලියපු කෙනෙකුට විතරක් කියන්න පුළුවන් දේවල් තියෙනවා .
ඔයා ලිව්වේ නැත්නම්, ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා යොන්ග්-සිල් කියන කාරණය අපි තියාගමු.
ඔබ සහ මා අතර පමණයි.
ඔයා දන්නවද මා ජේ-යොන්ග්
ඔයාව සඟවන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා කියලා, හරිද?
ඔහු එසේ කිරීමට උත්සාහ කළේ ඇයිදැයි මම නොදනිමි .
ඔහු දැනටමත් ඉන්නේ අන්තයේ.
අධ්‍යක්ෂවරයා කුපිත කිරීමෙන් යහපත් දෙයක් සිදු නොවේ .
Knock knock knock ඔහුගේ නමින් නිකුත් වන
අතර ඔහු ඔබට ගෙවනු ඇත.
සහ අපි අත්සන් කරමු
වෙනම ලේඛක කොන්ත්‍රාත්තුවක්.
මම ඔයාට ඉහළම මිලට ගෙවන්නම්.
ඔයා මාව දන්නවා.
මම කවදාවත් ෂුවර් ඔට්ටුවක් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
ලියන්න දෙයක් තියෙනකොට විතරයි මම ලියන්නේ .
මම සල්ලි වලට ලියන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම සිසිල්.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ලිවීම පැමිණෙන්නේ
ණයක් ආපසු ගෙවීමේ හැඟීමෙනි.
"ද ෆූල්ස්" ලියපු රයිටර් පාර්ක්ව ඔයා දන්නවද?
ඔවුන්ගේ අත්සන් කිරීමේ ගාස්තුව සූදුවෙන් ඉවතට ගත් පසු,
ඔවුන්ට ගෙවීමට නොහැකි වූ
නිසා, ඔවුන් නොනවත්වා ලියමින් එය නිර්මාණය කළහ.
ඒක අන්තිමට ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් ලැබුවා.
මුදල් තියෙනවා නම් ලියන්න පුළුවන්.
මුදල් නොමැතිව එය සිදු නොවේ.
තිර රචනයකට මිලියන 100ක් දිනාගත්තොත් කොහොමද?
අපි දෙන්නෙකුට විතරක් ගිවිසුමක් අත්සන් කරමු.
ඔයා වැඩට එන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට පුළුවන්.
ඔබට ගැලපෙන ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඉතින් රයිටර් පාර්ක් විදේශයන්හි ද කැළඹීමක් ඇති කළේය.
පසුව,
ඔවුන් ඒ සියල්ල ලිව්වා.
දෙවන, තුන්වන සහ හතරවන ඍතු පවා.
හේයි.
දොරවල් වැහෙනවා.
ඔයා දවල් කෑමෙන් ආපහු එන ගමන්ද?
ඔව්. ඔයාත් එහෙමයි වගේ.
ඔව්.
කී කණ්ඩායම දැන් සෙට් වෙලා නේද?
අපිට අද නිෂ්පාදන නිර්මාණකරු තහවුරු කරන්න විතරයි තියෙන්නේ .
මම දකියි.
ඔහු යමක් සඟවනවා වගේ හැසිරුණේ ඇයි ?
එයා කලබල වෙලා වගේ හිටියා නේද?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
ඒගොල්ලෝ එකට කෑම කන එකේ තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
-කවුද?
-චෝයි මහත්තයා සහ බ්යොන් ඉයුන්-ආ.
හරියට බාබකියු හදලා වගේ සුවඳක් ආවා.
ඇත්තටම?
දුෂ්ට හන්ට් කණ්ඩායමට සහ කණ්ඩායමට සියලු වාසනාව ලැබේවා!
නෝ ඔබට සහයෝගය දක්වන්න!
හ්වාං ඩොං-මෑන්, කෝ හ්යේ-ජින් වෙතින්
-කරුණාකර රසවිඳින්න!
-ස්තූතියි.
ඔවුන් කට්ටලය හොඳින් ගොඩනඟා ගත්තා.
හොඳට වැඩ කරන්න, පන්ක්!
මට විවේකයක් දෙන්න.
"මට විවේකයක් දෙන්න"?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා කරන දේ දන්නේ නැහැ කියලද?
ඔබ ඔබේ ජූනියර්ස්ලාව බිය ගන්වලා
එයාලගේ ක්‍රීඩාවෙන් අයින් කරනවා.
-හෙලෝ.
-මොකක්ද අවුල?
ඔබේ සහ-නළුවා හොඳ වැඩක් කළොත්,
- ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න
- එයාලා රණ්ඩු වුණා.
ඒ දර්ශනය පුරුදු වෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
වාව්, ජියොන්ග්-මින් රංගනයට දක්ෂයි.
එයා රඟපාන්නේ නැහැ.
හේයි.
මට කියන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයා හොඳ නළුවෙක් කියලා?
ඔව්.
හොඳ නළුවෙක්
තමන්ගේ සහ-නළුවාගේ රංගනය නවත්තනවද?
සහ ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනවාද?
ඔයාගෙ රංගනය ගැන ඔයාට විශ්වාසයක් නෑ!
ඒකයි ඔයා හැමතැනම ඉන්නෙ!
නැත්නම් සමහරවිට ඒක ඔයාගෙ පරණ රංගන විලාසය වෙන්න ඇති.
ඒක නළුවෙක් විදිහට මගේ පරාසයට ගැළපෙන්නේ නැහැ .
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපි රංගනය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරමු නේද?
රංගනය විතරයි,
මේ ධූරාවලියේ විකාර නෙවෙයි.
හේයි, ටිකක් ගරු කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
දෙයියනේ!
මේක ඉවරයි. මම මෙතන ඉවරයි.
ඔයා ඇත්තටම
බලාපොරොත්තු වෙනවද මම මේක වෙඩි තියයි කියලා?
මගේ වයසේදී ගුටි කනකොට?
මම ඕනෑම දඬුවමක් ගෙවලා අයින් වෙනවා.
මේ වගේ අය නිසා මේ මුළු කර්මාන්තයම නිහඬව ඉන්න එක පිළිකුල් සහගතයි .
මම දන්න හැම වාර්තාකරුවෙකුටම කතා කරන්නම්,
ඔයා කරපු හැම කුණුහරපක්ම එයාලට කියලා,
මේ කර්මාන්තයෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා වගේ කෙනෙක්ව කළු ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කරන්න තිබුණේ
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයා දන්නවද ඒක?
ඉදිරියට යන්න.
කරන්න.
ගිහින් වාර්තාකරුවන්ට කතා කරන්න, පන්ක්!
දැන්ම ඔවුන්ට කතා කරන්න!
මාව අතාරින්න!
-මම කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා!
-මට ගහන්න.
- මාව අතාරින්න, ජරාවනේ!
- මට ගහන්න!
-ඉස්සරහට යන්න! මට ගහන්න!
-හේයි!
හේයි, නවත්තන්න, නවත්තන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මම අදහස් කළේ…
මේ?
මේක කොහොමද හිට් වෙන්නේ?
ඔයා කවුද යකෝ?
මට කණගාටුයි.
ඔයා තරහ වෙලා කියලා මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාටත් ඒ විදියටම දැනෙන්න සලස්වන්නේ නැත්තේ ?
මෙහෙම කරලා එයාට අමනාපයක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
එන්න, ඒක කරන්න එච්චර අමාරු නැහැ.
මේක කොහොමද අමාරු?
ඔයාටත් පිස්සු හැදිලද පන්ක්?
පේනවද? එයාගේ මූණෙන්ම පේනවා
එයා තරහ වෙලා කියලා.
-මට සමාවෙන්න.
-මම කියන්නේ...
-මට සමාවෙන්න. අපි යමු.
-ඉන්න, හයි-ජින්. ඉන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාට රිද්දපු එකට ඔයා තරහා වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාට ආපහු රිද්දන්න විතරයි ඕනේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා ඉල්ලා අස්වෙලා
වාර්තාකරුවන්ට කතා කරන බවට තර්ජනය කළේ?
මේ වගේ දෙයක් ගැන?
ආයෙත්, ඔයා කවුද?
මට කණගාටුයි.
අපි යමු!
-මම කිව්වා අපි යමු කියලා!
-මට ඇහුණා!
වාර්තාකරුවන්ට කතා කරන්න,
නමුත් අඩුම තරමේ මගේ චිත්‍රපටිය ඉවර වෙනකම් ඉන්න!
මගේ චිත්‍රපටිය ඉවර වෙනකම් ඉන්න!
එන්න, ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවද මම
මේ තැනට එන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා?
ඇති, අවජාතකයා!
මම කළ යුත්තේ…
ඔයා දන්නවා ද?
- මම අමනාප වෙලා නැහැ.
- දෙවියන්ගේ නාමෙට.
තරහ වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මම මිනිස්සුන්ට කියනකොට
හ්වෑන් ඩොං-මෑන් අධ්‍යක්ෂක බව
සහ ප්‍රධාන නළුවා නෝ කන්ග්-සික්,
හැමෝම එකම දේ කියනවා.
"අනේ නෑ මිස් කෝ."
"ඒකෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ අවුරුදු ගානක් යයි."
පිළිකාවට තුඩු දෙන කිසිම දෙයකට මා සම්බන්ධ වීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි .
මම කිව්ව දේ මතකද?
මම අවුරුදු 100ක් ජීවත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒකෙන් පිළිකාවක් හැදෙන්න පුළුවන් කියලා මට හිතුනොත්,
මම ඒක වහාම අයින් කරනවා.
ඒ නිසා කට වහගෙන නිශ්චලව ඉන්න!
කිසිවක් නොකරන්න හෝ කිසිවක් නොකියන්න!
ඒ වගේම ඇතුලට එන්න එපා.
ඔබ මැදිහත් වූ විට කිසිවක් දියුණු නොවේ!
"සූදානම්, ක්‍රියාදාමය, කප්පාදුව" කියන්න. හරිද?
හරි හරී.
ඇයි ඔයා සහ චෝයි මහත්මයා
කොහේ හරි ඉඳන් එකට දවල් කෑම කෑවේ?
ඔයා එයාට කිව්වද ඔයා අයින් වෙනවා කියලා?
එයා මිනිස්සුන්ට තදින්ම සලකනවා, නමුත්
කෙනෙක් කිව්වම එයාලා අයින් වෙනවා කියලා,
ඔහු මෘදු වී
ඔවුන් එයින් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
එයා ආයෙත් මට වද දෙයි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ ?
කට පරිස්සම් කරගන්න, හරිද?
මම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයාට ඕන විදියට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කොහොම හරි එකට කෑම කෑවා කියලා කියන්න තිබුණා .
ඔයා මගෙන් අහපු විදිහෙන්
එච්චර සැහැල්ලු ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නෑ.
ඔයාව විහිළුවට ලක් කළා.
මම ඇයට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
චෝයි මහත්තයා ඇයි ඒ කොල්ලට ඇහුම්කන් දෙන්නේ?
Knock knock knock හි ප්‍රධාන චරිතය කාන්තාවක් ලෙස වෙනස් කිරීමට ඇය විරුද්ධද ?
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අධ්‍යක්ෂකතුමා පවා ඒකට අනුමැතිය දුන්නා,
ඉතින් විරුද්ධ වෙන්න ඇය කවුද?
දෙයියනේ!
ඔබ එය සංවර්ධනය කිරීමේදී බොහෝ ප්‍රගතියක් ලබා ඇත .
ඔව්, මම කළා.
අපි ජැං මි-රාන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තුව නවත්තමු .
ඇයි එකපාරටම?
ඇගේ වත්මන් නාට්‍ය රංගනය නිසා මෙය රහසිගතයි ,
නමුත් විශාල දෙයක් වැටීමට ආසන්නයි.
එය කුමක් ද?
අපරාධ නඩුවක්.
පහරදීම සඳහා.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට
ඕ ජියොන්ග්-හුයිවත් රඟපාන්න පුළුවන් කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
අපිට නෝ කන්ග්-සික් නැහැ.
ඕ ජියොන්ග්-හුයි නැතුව අපිට Knock knock knock කරන්න බෑ .
දැන් එයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව නවත්තන්න.
මෙනවිය ඕ ජියොන්ග්-හුයි
මේක අවුල්.
හෙලෝ, මිස්. ඕ!
හරි, ඔව්.
දෙයියනේ, අපි නවතින්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට ඔබව අවශ්‍යයි.
නියත වශයෙන්ම.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ප්‍රධාන චරිතය කාන්තාවක් ලෙස වෙනස් කිරීම ගැන යම් කතාබහක් ඇති වී තිබෙනවා.
මොකද ඒක මනෝභාවය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරයි.
ලේඛකයා කළා.
ඔව්, යොන්ග්-සිල්.
ලේඛකයා පවසන දේ අපට සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරිය නොහැකිය .
හ්යෝ-ජින් ඇගේ මුඛය විවෘත කරන මොහොතේ,
මට මැරෙන්න එපා වෙලා ඉන්නේ.
හැම වචනයක්ම කම්මැලියි.
ඇය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
කොච්චර කාලයක් දැනගෙන හිටියත් කවදාවත් කට අරින්නේ නැති කෙනෙක් .
ඇය
හිතාමතාම ඇතුළේ තියෙන දේ සඟවන කෙනෙක් නෙවෙයි...
නමුත් ඇතුළත ඇති දේ සන්නිවේදනය කරන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නා අයෙකි .
ඒ වගේ කෙනෙක් කොහොමද
චිත්‍රපට නිර්මාණයේ ඉන්නේ?
මම ඇයත් එක්ක The Eight Club එකේ ඉන්නවා,
නමුත් මම එයත් එක්ක කතා කරලා තියෙන්නේ
වැඩිම උනොත් විනාඩි දහයක් විතරයි.
-මම එයත් එක්ක තනියම ඉන්නකොට අමාරුයි.
-හරිද?
ඔව්.
ඇය කතා කරන්න පටන් ගත්තම,
ඇගේ කටහඬේ ශබ්දය
මට කෙසේ හෝ ස්පර්ශ වේ යැයි සිතීම මට වෛර කරයි,
-ඉතින් මගේ ඇඟ ටිකක් තද වෙනවා.
-හරි.
-ඒ වගේම මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
-මගේ කන් ස්වයංක්‍රීයව වැහුනා වගේ.
-මට ඒක එපා වෙලා.
නමුත් මම ඔබට කතා කරන විට,
අපි ඇත්තටම සංවාදයක් පවත්වනවා වගේ දැනෙනවා.
මම හරිම සංවේගයට පත් වෙලා.
මිනිස්සු හැම වෙලේම කියනවා මම නොනවත්වා කතා කරනවා කියලා
, මට සංවාදයක් පවත්වන්න බැහැ කියලා.
ඔයා නොනවත්වා කතා කරනවා.
හරි.
අපි හමුවෙනකොට,
කතා කරන එකෙන් 80% ක්ම ඔයා තනියම කරනවා.
හරි, මගේම.
නමුත් එය කිසි විටෙකත් කම්මැලි නොවේ.
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම මට ඇත්තටම හිතට අල්ලනවා.
ඒ වගේම මගේ කන් ඇරෙනවා.
සමහර වෙලාවට, මට සටහන් ගන්න ඕන තරම් වෙලා තියෙනවා .
මම ටික වෙලාවක් කට වහගෙන ඉන්න හිතාගෙන හිටියා.
මොකද අද මට හොඳටම මහන්සියි.
නෑ, කට වහගෙන ඉන්න එපා.
ඔව්, මැඩම්! මම කට වහගෙන ඉන්නේ නැහැ!
අඩුම තරමේ, ඔබ ඉදිරියේ නොවේ.
මම ඔයා එක්ක කතා කරනකොට මට අන්තිමට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා .
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම මම කියන දේ වගේ දැනෙනවා ,
ඒ වගේම ඔයා හැම වෙලාවෙම මම අදහස් කරන දේ හරියටම තේරුම් ගන්නවා වගේ .
මම හැම වෙලාවෙම කලබල වෙනවා.
මිනිසුන් සමඟ කතා කරන විට.
"මම කියන දේ එයාලා කොහොමද ගන්නේ?" කියලා මට හිතෙයි.
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
මගේ හදවත පුපුරා ගොස් සියල්ල සුමටව ගලා යන බවක් දැනේ.
කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව.
මටත් එහෙමයි.
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම
මම කියන දේ වගේ දැනෙනවා.
ඔයා හිතනවද
අපි එක පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඕන කියලා,
නමුත් දෙකට බෙදී
ලෝකයට ආවාද?
ඔයා පිරිමියෙක් උනත් මම ඔයාට කැමති වෙනවා ,
නැත්නම් ඔබ ගසක් වුවත්.
ඔයා සුළඟ වුණා නම්,
මම ඔයා ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්න තිබුණා.
ඉයුන්-ආ,
ඔයාව අල්ලගන්න බැරි තරම් වටිනවා.
එතරම් කුඩා රාමුවක්
සහ සීමිත ඉඩක් තුළ.
මට මුළු ලෝකයම ඕන.
බ්යොන් ඉයුන්-ආ වීමට.
ඒ බ්යොන් ඉයුන්-ආ.
ඉයුන්-ආ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පොඩි වුණේ?
අහෝ හිතවත.
කරුණාකර ඉයුන්-අව හොඳින් බලාගන්න.
ඔහ්, ඉයුන්-ඒ! ඔහ් නෑ! ඉයුන්-ඒ!
ඉයුන්-අ…
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා යොවුන් වියේ පිරිමි ළමයෙකුගේ ගතියක් පෙන්වනවා.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද?
දැවැන්ත එකක්.
ඉයුන්-ඒ.
-ඉයුන්
-අ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
තත්පරයක් ඉන්න. මම තව බීම වර්ග අරන් එන්නම්.
ඔහ්, හෙලෝ.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
ඔයා ඉක්මනින්ම රංගනයට එනවා කියලා ආරංචියි?
ඇත්තටම මම ඔයාට කියන්න හිතාගෙන හිටියේ.
කොහොම උනත්, ඔයා තමයි මම මෙතන ඉන්නෙ,
ඒ වගේම ඔයා මට ලියන්න ඉගැන්නුවා.
ඉතින් මට ඇත්තටම කියන්න ඕන වුණේ
මම රංගනයට පිවිසෙනවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම මිස් ඕ එක්ක ගොඩක්
කාලෙකට කලින් වැඩ කළා.
විය
හරිම ලැජ්ජා සහගත මතකයක්,
ඒ නිසා මම සාමාන්‍යයෙන් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම බල්ලන් සහ බළලුන් චිත්‍රපටයේ අධ්‍යක්ෂණ කණ්ඩායමේ වැඩ කළා .
ඔහ්, මේ
චෝයි ෆිල්ම් එකේ නිෂ්පාදක බ්යොන් ඉයුන්-ආ.
මට හඳුන්වා දෙන්න...
ඉඳ ගන්න.
හරි, අපි වාඩි වෙමු.
-ඔයාට බීමක් ඕනද--
-නෑ, ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා Knock knock knock රචකයා
මාව ඒ චරිතයට තෝරා ගැනීමට විරුද්ධයි කියලා.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා ඒකට විරුද්ධ ඇයි කියලා,
යොන්ග්-සිල් මහත්මිය.
ප්‍රධාන චරිතය කාන්තාවක් බවට පත් කිරීමට ඔබ විරුද්ධද ,
නැත්නම් මම ඒ චරිතය රඟපානවට ඔයා විරුද්ධද?
මට කෙලින්ම දෙන්න.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඇය එසේ නොවනු ඇත
එයට එරෙහිව.
හරිද?
පිස්සු ගැහැනියක්ද නැත්නම් පිස්සු පිරිමියෙක්ද? මොකක්ද භයානක ?
වීදිවල සැරිසරන පිස්සු ගැහැනියක් සහ පිස්සු පිරිමියෙක් අතර ,
මොකක්ද භයානක?
මට හානි කරන්න පුළුවන් ශක්තිමත් මිනිහෙක් නැද්ද...
තවත් බය වෙන්නද?
වඩා භයානක මොකක්ද?
ගැහැණු අවතාරයක්ද නැත්නම් පිරිමි අවතාරයක්ද?
බිය...
චිත්තවේගීය තත්වයක්,
භෞතික එකක් නොවේ.
ශක්තිමත් මිනිසුන් බියජනක නම්,
සියලුම ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට ප්‍රධාන චරිත
පිරිමින් විය යුතුද?
මම හිතුවේ ඔයා බුද්ධිමත් කියලා,
නමුත් පුදුම හිතෙන තරම් පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක්.
කාන්තා ප්‍රධාන චරිතයක් ලෙස වෙනස් වීමට ඔබේ විරෝධය
වලංගු නොවේ.
මාව තෝරා ගැනීමට ඔබ විරුද්ධ වීමට පෞද්ගලික හේතුවක් තිබේද ?
මොකද ඒක රිදෙන සුළුයි.
ඔබේ ඒ පිළිකුල් සහගත අභිලාෂය
එයට සීමාවන් නැත
සහ එහි මාර්ගය තල්ලු කරමින් සිටී.
මට දැනගන්න ඕන
ඔයාට හැමදේම ලැබෙන්නෙ නෑ කියලා.
ඔවුන් කොතරම් හොඳින් ක්‍රියා කළත්,
නළුවාගේම හැඟීම්
තවමත් මතුවෙනවා.
ඒක හැමවෙලේම සටනක්.
ඔබ අන් අය අභිබවා යා යුතුයි.
ඒක හැම වෙලේම වැඩි, වැඩි, වැඩි.
ඔබ කවදා හෝ සහාය චරිතයක් රඟපාලා තියෙනවද?
ඔබ කවදා හෝ වැඩ කිරීමෙන් සතුටක් ලබා තිබේද?
වැඩ කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවාද? මම ආධුනිකයෙක් වගේද පේන්නේ?
මම විශ්වාස කරන්නේ ඩැනියෙල් ඩේ-ලුවිස්
සපත්තු සාදන්නෙකු ලෙස සේවය කළ බවයි.
විශේෂ දෙයක් නැති බව දැන ගැනීමට ඔබ අවසානයට ළඟා විය යුතුයි.
ඔබ වෙනස් මාර්ගයකට යාමට පෙර.
මට සපත්තු මහන්නෙක් වෙන්න කියන්න එපා.
මම තවමත් මගේ මාර්ගයේ කෙළවරටවත් ළඟා වී නොමැති විට .
කවුරුහරි කිව්වොත් සල්ලි ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා,
ඔයා ඒකට එකඟ වෙලා යටත් වෙනවද?
මුදල් උපයා ගැනීමට සහ ඔබම එම තීරණයට පැමිණීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත .
ඒකම තමයි.
ඒක දැනගන්න නම් අපායේ කෙළවරටම යන්නම වෙනවා.
ඔයා දන්නවද නිරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔබට අවුරුදු නවයේදීම අපායේ යන්න පුළුවන් .
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය ගැන කතා කිරීම තහනම්.
ඔහ්, මම ඇගේ නම දන්නවා.
ඒ බ්යොන් සියොන්.
බ්යොන් සියොන් ද නැත්නම් බ්යොන් ඉයුන්-ආ ද , කොයි එකද වඩා හොඳ ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. හරිද, ඉයුන්-ආ?
ඔබ ලියූ සෑම පේළියක්ම සහ ඒ සෑම පේළියකම ඔබේ මරා දැමීමේ ආශාව දෙස බලන්න .
ඔබේ අභිප්‍රේරණයට හේතු වී ඇත්තේ
මා කෙරෙහි ඔබට ඇති වෛරයයි.
ඔබ වයස අවුරුදු 40 ට පැමිණි පසු දෙමාපියන්ට දොස් පැවරිය නොහැකි බව ඔවුහු පවසති .
එහෙනම් ඔබ අභිප්‍රේරණය ලෙස භාවිතා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ ආච්චි කොහොමද?
යම් දෙයක් සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරය කරන දෙයක් ද තිබේ.
ඒ තමයි එයාලා ජීවත් වෙන විදිහ.
මම ඉපදුණු විගස,
මාව සෑම දිනකම අතහැර දමන ලදී.
ඔබේ ගැඹුරු සුසුම,
ඔබේ පෙනුම...
මාව මරලා දැම්මත්...
ඔයා කොච්චර වැරදිද කියලා මට පෙන්නන්න ඕන.
ඒ ඔක්කොම ලියලා මට දෙන්න.
මම කොච්චර බැල්ලියෙක්ද කියලා ඔයාට මතක තියෙන හැම දෙයක්ම ලියන්න .
ඔබට පිටු සියයක්
හෝ දහසක් ලිවිය හැකිය, මම එය කියවන්නම්.
මම ඒක හැමදාම බයිබල් පදයක් වගේ කියවනවා .
මම ඒක කියවනකොට පසුතැවිලි වෙනවා.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මම ගත කරන්නම්
ඒ වටිනා තුවාලය මත සිතමින්,
ඔබට අතහැර දැමිය නොහැකි බව පෙනේ!
ඉතින් ඔයා ඒක ලියාගන්න.
ඒ වගේම ඉවර කරන්න!
සමහර ලේඛකයින් තමන්ගේම වේදනාව නැවත අත්විඳිමින් සිටිති.
ඔයා මට තියෙන වෛරය ඔක්කොම පාවිච්චි කරලා
"Knock knock knock" ලිව්වා.
ඒ ගැන ලියන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ,
ඉතින් ඒකට ඉඩ දීලා ඉදිරියට යන්න!
එකම හැඟීම් නැවත නැවත මතක් කරලා
ඔබේ ලිවීම මලකඩ කන්න ඉඩ දෙන එක නවත්තන්න!
ඊළඟ වටයේදී හෙළි වනු ඇත
මා ජේ-යොං මොන වගේ ලිවීමක්ද නිර්මාණය කරන්නේ?
සහ යොං-සිල් කුමන ආකාරයේ ලිවීමක් නිපදවන්නේද යන්න.
එය Knock knock knock
මුලින් අයිති වූයේ කාටද යන්න තීරණය කරනු ඇත.
ඔයා මට තියෙන වෛරය ඔක්කොම පාවිච්චි කරලා
"Knock knock knock" ලිව්වා.
ඒ ගැන ලියන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ,
ඉතින් ඒකට ඉඩ දීලා ඉදිරියට යන්න!
මේ වේදනාවෙන් බේරෙන්න ඔයාගේ ළමා කාලයේ මතකයන් මකා දාන්න පුළුවන් නම් ,
ඔයා ඒක කරනවද?
නැත.
මේ වේදනාව නැතුව, ඒ කාන්තාව...
සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසක වනු ඇත.
ඇය නොසලකා හරින ලද
අතර ඇගේ දෙමාපියන් නොමැතිව හැදී වැඩුණි.
මම ඒ වෙලාවේ ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ,
නමුත් දැන් ආපසු හැරී බලන විට,
මගේ හදවත ඇය කෙරෙහි අනුකම්පා කරයි.
මට කල්පනා වෙනවා එයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලා.
සහ ඇගේ ජීවිතය ගතවන ආකාරය.
ඒ අලස ගිම්බප් එක
ඇය පැහැදිලිවම ඇයව නිර්මාණය කළාය.
මම තාමත් ඒ දුක්බර ගිම්බප් එක ගැන හිතනවා.
සහ ඇය එය බලහත්කාරයෙන් බිම දැමූ ආකාරය.
කොහෙත්ම නැහැ, මේක බලන්න
දුප්පත් දේ... ඒ ළමයාට මේක ලැබීමට සුදුසු නැහැ
ඔබට කවදා හෝ එය සිදුවී තිබේද?
මේ වගේ දෙයක් පළ කිරීම අශිෂ්ට විය හැකි බව ?
මේ දරුවා දැන් වැඩිහිටියෙක්.
මෙය කියවන විට ඇයට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
ළමා කාලය නැවත අත්විඳීමට සිදුවීමේ වේදනාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හැමෝටම මතක තියෙන්නේ අනුකම්පා සහගත දෙයක් කියලා?
ඔබට අනුකම්පාවෙන් ක්‍රියා කළ හැකිය,
නමුත් දැන්,
ඔයා එයාව
ඒ වේදනාකාරී අතීතයේ හිර කරගෙන එයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
කරුණාකරලා ඒක අනුකම්පාවක් කියලා පෙන්වන්න එපා.
ඒක අනුකම්පාවක් කියලා පෙන්නන්න එපා
මෝඩයෝ.
ජාතික ආතති කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ
4 වන කථාංගය
පාර්ක් ජියොන්ග්-සේ, පාර්ක් ජියොන්ග්-මින් විසිනි
-හේයි.
-ඔයා පිටපත කියෙව්වද?
ඔව්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක විනෝදජනකයි.
ඒක තමයි?
මම තව මොනවද කියන්න ඕනේ?
ඇත්තටම ඒක හරිම විනෝදජනකද?
ඔව්, ඒක තමයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
මම කොහොමද කතා කරන්න ඕනේ?
මම කියනවා ඒක විනෝදජනකයි කියලා, ඔයා තාමත් පැමිණිලි කරනවා.
ඔබ
පසුව අධ්‍යක්ෂ ලීගේ මංගල දර්ශනයට සහභාගී වෙනවාද?
නෑ, මට නිදාගන්න ඕන.
එහෙනම් ආෆ්ටර් පාටි එකට එන්න.
ඒක අමතක කරන්න, මම නිදි.
බායි.
සාදයෙන් පසු "වැරදි පිළිතුරු වල සිරවී ඇත"
-හෙලෝ.
-අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් ග්යොන්ග්-සේ ආවේ නැත්තේ ඇයි?
-ඔහු මුළු රෑම අවදියෙන් හිටියා, ඒ නිසා ඔහු නිදාගෙන ඉන්නවා.
ඒක ලැජ්ජාවක්. මට එයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
හරි, එහෙනම්.
ඔබේ සමාගමත් කාල පරිච්ඡේද කොටස් නිෂ්පාදනය කරනවාද ?
ඉන්න.
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම මහන්සි වෙලා හිටපු නිසා මට යන්න බැරි වුණා.
හා ඇත්තම ද?
ඔයා කාලා ද?
කරුණාකර මට තත්පරයකට සමාවෙන්න.
-හරිම සාදය වගේ දැනෙනවා.
-කරුණාකරලා එකතු වෙන්න.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඒක හරිම රසවත් නේද?
ඒත් ඒක අමුතුයි නේද?
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් වෙයි.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔහ්, ඒ මිස් කෝ.
මිස් කෝ!
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා කවුද සර්?
එන්න. ඔයා බීලද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
රංගනය ගැන මොකද?
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන තියෙන්නේ.
කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්,
මම හිතුවේ ඔයාට එන්න බෑ කියලා.
තුන්වන සහ හතරවන කථාංග අපූරුයි!
ඒවා මුල් දෙකට වඩා විනෝදජනකයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
සමාගමේ සෑම කෙනෙක්ම
ජාතික ආතති කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ ආකාරය ගැන ප්‍රශංසා කරති
දිගුකාලීන මාලාවක් ලෙස තහවුරු වී ඇත .
ඔයා අපිත් එක්ක සෘතු තුනක ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න ඕන , හරිද?
යහපත, සෘතු තුනක්? එන්න.
- ඒ ගැන හිතන්න.
- මම කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ ජාතික ආතති කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුව ලියූ පාක් ග්යොන්ග්-සේ අධ්‍යක්ෂකද ?
ඉතින් ඔයා තමයි ඒක ලිව්වේ.
ඔබව හඳුනා නොගැනීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම ඇත්තටම ඒක කියවීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
මම ඔයාගේ හැම කෘතියක්ම කියෙව්වා,
නමුත් මම හිතන්නේ මේක තමයි ඔයාගේ හොඳම එක.
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳින් වෙයි කියලා.
ඔබේ ලිවීම
උද්යෝගයෙන් පිරී තිබුණි.
හරිම ශක්තියෙන් පිරිලා!
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා ඇති.
ඔබේ ලිවීම උද්යෝගයෙන් පිරී තිබුණි.
නිර්මාණකරුවන්ට,
මිනිසුන් ඔවුන්ගේ ලොකුම වත්කමයි.
නැවත වගා කිරීම සඳහා තම ඉඩම් පුළුස්සා දමන ගොවීන් මෙන් ,
නිර්මාණකරුවන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම කෙනෙකුට ආදරය කළ හැකිය.
සහ ඔවුන්ගේ වචන උකහා ගන්න,
ඔවුන්ගේ ශක්තිය,
සහ ඔවුන් ගැන සෑම දෙයක්ම
නැවත ඔවුන්ගේ දෙපයින් නැගී සිටීමට.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ
නිර්මාණකරුවන්ට සිය වතාවක්, දහස් වතාවක් ආදරයෙන් බැඳීමට ඉඩ දිය යුතුය .
මම ඔබට සහාය දෙන්නම්.
අවසානය දක්වාම ඒ උද්යෝගයෙන් ලියන්න .
වාසනාව.
මී පැණි.
හ්යේ-ජින්.
ඒකට සාප වේවා.
නැත්නම් හ්යේ-ජින්.
ඔවුන් පවසන්නේ වඩාත්ම දුක්ඛිත පුද්ගලයා ...
අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගේ බිරිඳකි.
නමුත් මමත්…
නිෂ්පාදන සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඉතින් උද්යෝගිමත් වෙන්න.
උද්යෝගිමත් වෙන්න.
හොඳින් ලියන්න.
ඔයා අපායට වැටුනත් මට කමක් නෑ.
නැත්නම් පැණි බඳුනකට.
ඔබ යම් ලිවීමක් සමඟ ආපසු එන තාක් කල් ,
මම ඔයාව අපායට ඇදලා දානවා නැත්නම්
කෙලින්ම ඒ මධු බඳුනට දානවා!
ඉතින් දිගටම උද්යෝගිමත් වෙන්න.
හොඳයි, මම උද්යෝගිමත් වුණා!
කෝ හයි-ජින් ඉස්සර වගේ මා දිහා බැලුව කාන්තාවක් මට මුණගැහුණා ,
ඉතින් මම උද්යෝගිමත් වුණා!
ඔයා දැන් මට වදයක්වත් නෑ!
ඉතින් මම ලියන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා,
ඉතින් මට මිටියෙන් ගහලා නිදාගත්තා.
මම නැගිටිනකොට,
පිටත අඳුරු විය.
මානසික අවපීඩනය මාව යටපත් කරනවා
බර යකඩ බරක් වගේ.
ඕ ජියොන්ග්-හුයිව තෝරා ගැනීමට විරුද්ධ වෙන්න ඔයා කවුද ?
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ගිහින්
චෝයි මහත්තයට කිව්වා ඔයා යොන්ග්-සිල් කියලා.
මම මේක අයින් කරනවා. මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
හෙමින් කතා කරන්න. මට ඇහෙනවා.
ඔයා කට වහන තරමට,
මට නම් හොඳයි.
මම මේක පටිගත කරන නිසා.
ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන අවජාතකයෙක්.
ඔබ වොන් බිලියන සිය ගණනක් වටිනා ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරමින් සිටී.
A-ලැයිස්තු නළු නිළියන් පිරිසක් සමඟ,
එතකොට ඔයා හිතන්නේ නැතුව මේ වගේ කෝල් එකක් ගන්නවාද ?
ඔබේ හඬ සදහටම පටිගත කළ යුතුයි ,
ඉතින් ලෝකය කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු
කවදාවත් ඉපදෙන්න තිබුණේ නැහැ.
එන්න එපා.
මෙහෙ කෑම හොඳයි. ටිකක් විවේක ගන්න.
මම හෙට යන්නම්.
බිම දිගාවෙන්න.
යන්න, නිදාගන්න.
රූපවාහිනිය ටිකක් බලන්න.
හරි හරී?
මට ඒක ඔයාට දෙන්න වෙනවා.
මම ඉවතලන ඕනෑම දෙයක් අහුලා ගන්න ඔයාට හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා .
ඔයා නෝ කන්ග්-සික්, ප්‍රදානය ගත්තා,
සහ බ්යොන් ඉයුන්-ආ.
මේ වෙලාවේ ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නැද්ද ?
ඔයා ඒවා විසි කළා කියලා කිව්වම ඔයා හොඳට ඇහෙනවා කියලද හිතන්නේ ?
අවංක වෙන්න.
ඔයා බය උනා,
ඉතින් ඔයා හිතාමතාම
ඒවා අතහරින්න.
ඇය හරිම දීප්තිමත්ව බැබළුණා,
ඔයා හොඳටම බය වෙලා.
ඔබ හිතාමතාම
බ්යොන් ඉයුන්-ආව අතහරින්න.
කවුද බය වුණේ?
බැබළෙන්නේ කවුද?
WHO?
- කියන්න.
-මටත් බයයි.
නමුත් මම එය ඉවසනවා.
මම අන්ධ වුණත්
ඇගේ දිලිසෙන දීප්තියෙන්,
මම ඇස් දෙකම ඇරගෙන
ඒක දරාගන්නම්.
ඒක තමයි ඔයාව විශ්වාස කරන කෙනෙකුට ඔයා දෙන ගෞරවය
, යකෙක්.
ඔයා කොච්චර බය උනත්,
ඔයා මුලින්ම එයාගෙන් පැනලා ගිය වෙලාවෙ ඔච්චර නපුරු වෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා !
දෙයියනේ!
බය හිතෙන පරාජිතයා. ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මගේ චිත්‍රපටියත් එක්ක යකා නසී.
අද මම ඔයාව භාර නොගත්තොත්,
මම පිස්සු මෝඩයෙක් වෙයි.
මම ඔයාව මරනවා!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා හිතන්නේ බ්යොන් ඉයුන්-ආ කියන්නේ
ඔයාට ඉවත දාන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියලද?
දෙවිවරුන් විසින් එවන ලද පරමාදර්ශයක් ඔබට ඉවත දැමිය නොහැක !
ඔයාට බැහැ!
"බ්යොන් ඉයුන්-ආ ඒක කළා!" කියන්න.
"බ්යොන් ඉයුන්-ආ ඒක කළා!"
බියොන් ඉයුන්-ආ සමඟ මුළු ලෝකයම ආවරණය කරන්න!
ඔයා මේ ඉන්න අපායෙන් බේරෙන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි !
එය කළේ මමයි!
මම තමයි ඒක කළේ!
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් ඕ ජියොන්ග්-හුයිගේ සැඟවුණු දියණිය ලෙස ඔබේ අනන්‍යතාවය ඇයි ,
ඔබට ඉතා වේදනාකාරී දෙයක් ලෙස හැඟේ,
මට එතරම් දිලිසෙන සහ දීප්තිමත් බවක් දැනෙනවාද?
මම
කවදාවත් ඔයාව අල්ලගන්න බැරි සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
බියොන් ඉයුන්-අ මහත්මිය.
පේන්නේ
ඔබ ස්වර්ගයට නැගීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවා.
දෙවියන් වහන්සේ.
කරුණාකර මට කරුණාව දක්වන්න.
දෙසැම්බර් අවසානය දක්වා වසා ඇත
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මාව රැවැට්ටුවා.
මෙම සම්…
1998 දී සාදන ලදී.
කතාව
දෙවන ලෝක යුද්ධයේදී රුසියානු සොල්දාදුවෙකු විසින් එය පැළඳීම ගැන ...
බොරුවක් විය.
බොරුවක්.
වෙඩි තබා මරා දැමූ රුසියානු සොල්දාදුවා ගැන මම සිතුවෙමි.
සහ මගේ දවස් ගත කළේ
ඛේදජනක අරමුණක් ඇතිව ජීවත් වෙමිනි.
නමුත් මම කඩවසම් මිනිහෙක් අතින් රැවටුනා,
ඒකෙදි මට මැක්කන් කඩේදි කරදරයක් වුණා.
කඩවසම් කොල්ලෝ පවා බොරු කියන බව පේනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා…
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ මගේ ජීවිතේ අවසානය දක්වාම ලොකු විකට නාට්‍යයක් වෙයි ,
ඉතින් මට සහනයක් දැනෙනවා.
ජෝකර් කතා මාලාවේ ප්‍රධාන චරිතය
ඔහුගේ ජීවිතය ඛේදවාචකයක් යැයි සිතුවේය,
නමුත් එය විකට නාට්‍යයක් බව ඔහුට වැටහුණු විට,
ඔහු මග හැරියේය.
කෙසේ වෙතත්…
මම කැමතියි
ඒක කොමඩියක් කියලා.
ජීවිතය හාස්‍යයක් විය යුතුයි.
මම සම්භාව්‍ය හාස්‍යමය කොටසක් කළොත් ඔබට කමක් නැද්ද ?
මගේ දත කොහෙද කියලා අනුමාන කරන්න?
මේක කරන එක විතරයි හරි කියලා හිතෙන්නේ.
මගේ දත නැති වුණාට පස්සේ.
අපි හැමෝම මෙතන උත්සාහ කරනවා
ඔයා දන්නවනේ,
ඉයුන්-ආගේ ගෙදර ඉන්නේ කාන්තාවන් විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා ඉයුන්-ආ එක්ක පටලවගත්තොත්,
ඔයා ඇත්තටම අමාරුවේ වැටෙයි.
අපි නවතිමු, ඩොං-මෑන්.
මම ඒක නිකන් විනෝදෙට කිව්වේ.
අපි මේක ඉවර කරමු. සාප වේවා.
දැන් ඔබට හැඟීම්බර ඔරලෝසුව නොමැතිව කළ හැකියි .
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
හැඟීම් නිවැරදිව හඳුනා ගැනීමට පුරුදු වන්න.
රයිටර් පාර්ක් මෙතන නැත්තේ ඇයි?
මාව නොසලකා හැර ඒ උද්යෝගයෙන් ලියන්න .
මම අධ්‍යක්ෂ හ්වාං ඩොං-මෑන්.
ඩොං-මෑන් නිහඬ වී ඇත.
මම හිතන්නේ එයාට මානසික ආබාධයක් තියෙනවා.
දැන්ම රූගත කිරීම් පටන් ගන්න, අවජාතකයා!
රූගත කිරීම් ආරම්භ කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥